字幕由Amara
org社群提供パーティーの主役
になろう夢中になれる者がい
つか君を凄いやつにするんだノ
ーデンピーカン空は晴れてい
っぱいおっぱい僕天気
We got power
ドラゴンボール全體感頭の
浮気世紀末覇者でおじゃめが
る We got power
佈勾吸咗魔堂同悟天格斯之後
唔單止有智慧，力量仲好犀利𠻹
佢已經變身成為超級魔人佈勾喇
估唔到我係噉樣呢，吳凡
你估唔到我會咁犀利呢？
你做咁多嘢，冇非想成為宇宙最強
係噉一開始吸咗我咪得啦
使咩喺度浪費時間呢？
你真係唔明我點解噉做？
冇強勁嘅對手成為最強又有咩意義？
咩話？
你係我嘅眼中釘，我一定要殺死你
殺死你就係我嘅最大目的
真係咩？
噉我明喇
脱鬥喇
點啊，吳凡？
吳凡，你哋喺嗰度隱藏住自己嘅氣
係咪想話拖延下時間呢？
我諗你已經知道咗一個事實㗎喇
就算係再打落去，你都贏唔到我
睇住你喇
吳凶再次重生
噉勁嘅，你唔係話過要殺死我㗎咩？
睇清楚對手嘅動靜先出招
笛子魔同情係教過你㗎，唔記得咗咩？
你…
閉嘴啊
我喺呢度啊
點解會搞成噉㗎？
實力增強咗嘅吳凡竟然處於劣勢
唔及捧勾打啊
吳凡啊
頭先個招係魔同用開嘅
我記得好似叫做魔閃光啊，不過講到級數
我個招勁好多，根本冇得同我比
你應該好清楚…
你輸緊㗎喇，我係全宇宙最強嘅戰士
我最大嘅目的就係要將你殺死
殺死
喂，點解啊？
我…我都想知點解啊
係咩嚟㗎？
究竟係咩嚟㗎？
避開啊，吳凡
唔好掂到佢啊
唔錯啊，吳天格師咁多招裏面
呢招幽靈旋風攻擊都算幾犀利
我本來諗住仲試多幾招玩下噉嘅啊
不過睇嚟都唔使啦，實力太懸殊
哦，頭先捱咗我個招捱得咁硬
竟然都冇咩事
真係唔簡單啊
天神保佑
冇死啊，就算死都要上天堂啊
我冇死到啊
狗仔啊，我哋冇事喇
點解狗仔唔見左㗎？
我先知係全宇宙最強㗎
你根本就唔夠我打
我唔會畀任何人超越到我嘅
狗仔啊
睇下啊
今次糟了，噉落去一定會輸啊，唔返啊
今次計錯晒，情況仲好危急𠻹既然係噉樣
輸唔空啊，你哋去地球搏唔犯手啊
不過，不過我已經死咗㗎喇喎
唔可以噉做㗎，因為吳空已經死咗㗎喇
佢唔可以再返返陽間㗎喇
我嗰支流使嚟講咩？
算唔好，我打算將我嘅生命畀咗你
噉樣你就可以復活㗎喇
你話將你嘅生命畀咗我？
唔係嘛？
唔可以㗎
大街皇神嘅生命係至高無上
點可以就噉變咗地球人類㗎
絕對唔可以
如果係噉嘅話，全宇宙都會玩完㗎
全都冇人捕我，一定會殺到嚟
如果係噉嘅話
不如將我生命畀咗吾空啦
街…街皇神大人…
我唔單止唔可以阻止摩人報恩復活，唔犯修煉
期間我亦都幫唔到手
我好希望…為唔犯佢哋做返啲嘢㗎
噉樣唔得嘎？
因為你仲好後生
我已經豐足殘年，最多只可以生存一千幾百年
唔好啊，祖先…
但…前輩啊…
咩話，明王大人？
你唔係同我講笑呀話？
都算好彩喇，我怕會有大單嘢發生
所以冇將佢個靈魂打散
仲有啊，我連軀體都畀返佢
幫下佢喇，占卜婆婆
雖然我唔係好贊成你嘅做法
不過都冇辦法啦，拯救地球最緊要吖嘛
哼，估唔到你都有笑求我
只不過，對住魔人布歐呢個對手
你哋都冇謂對我抱有太大期望
好啦，占卜婆婆
就麻煩你去一次帶比達返地球喇，要盡快啊
我明白㗎喇，要我帶佢去
地球呀？
唔係，而家宇宙好危險
我年紀噉老，仲係個女流之輩
要我去到噉近魔人布歐，地球好慘喎
拜託你喇
揾我對付布歐，賺晒心機
係噉先喇
們…
咩事話呢？
噉…會唔會似乎係喇
噉…咩事話呢？
係噉先喇，都當
我哋球好慘喎
剛才那一招都是吳天格師用嘅
覺得怎麼樣？
被同伴嘅招數打下嘅招數又怎麼樣？
現在這一招也是你們用嘅招數
捨同伴嘅招數之下，閉眼
對了
真是太沒用了
1013900
噉樣還沒死？
1031440
15代前祖先…
1081190
你給我嘅這條命，我一定會…保佑他嘅
1086330
去吧，還這麼多廢話？
1089290
你還在抖什麼？
1091050
快啲去吧，你不是想我枉死吧？
1127080
我都已經説過
你匿在哪裏，我都知道嘅了
1142490
真是看不出嚟，你是這麼頑強嘅
1145320
冇謂死撐了，你不捨得這個世界…
1151760
怎麼樣？
1152760
死了沒有？
1154660
你比剛才差了很多
1200080
還沒死嘛？
1202490
反正還有很多時間，我要慢慢嘅折磨你
1206760
救
1218130
他，一定死夠，他一定會沒命
1222570
我想，你還是帶着狗仔
有那麼遠，走那麼遠，這裏很危險
1228320
我還有一種秘密武器
身為一個搏擊界世界冠軍，我本來也不想用到它
1235230
不過有了這支45口徑嘅手槍
就什麼都不用怕了
1245580
好啦，那我起程了
1247940
你唔好走，阿水，唔好
1250980
我想問清楚你
你打算用什麼方法對付魔人佈勾他？
1256565
老實説，你去到還是沒用嘅
就算你和吳凡一起聯手也打不贏現在嘅佈勾
1264420
噉樣…
1267565
可以用融合嘅
我去到地球可以和吳凡合體，那就可以打贏他
1273140
一定行嘅
1274040
融合？
1275420
你説用剛才那兩個小孩嘅傳奇？
1279220
不過在融合之前所做嘅步驟實在太麻煩了
我認為摸人佈鴨不會站着等
1285541
你們融合嘅
1286820
那也是，那怎麼辦？
1289450
前輩，有人你叫我對付他
現在又説我輸定了？
1294940
你放心吧，把其中一顆
天界神珠戴在你嘅左耳上
1303420
那究竟知不知道那顆珠有什麼用？
1307200
不知道
1312360
那是不是戴了它之後功力會大增嘅
但是為什麼沒什麼感覺呢？
1318140
另外，那顆天界神珠叫吳凡戴在右耳上
其實很簡單嘅，你們兩個
1324281
可以即場合體
1325780
吳凡戴在右耳上，你們兩個可以即場合體
1328080
好啊
1332280
為了拯救全宇宙嘅危機
再次復活嘅吳凰得到一件大戒王神送給他嘅合
1338061
體寶物，那到底吳凰是否不負眾望
可以打敗布歐，拯救全宇宙呢？
1394910
是啊
1408650
是
1442130
我哋返嚟喇